Para construir o layout desejado, a imagem
vai realmente borda a borda, assim
Vamos livrar este preenchimento que
temos no modo de exibição de pai.
Legal, agora a imagem vai de ponta a ponta.
Vamos corrigir o texto aqui.
Nós mencionamos que queremos 16 dp de
preenchimento ao redor das bordas aqui.
Certo, bem, eu tentei adicionar 16 dp de prenchimento
para este TextView, mas
inicialmente queríamos apenas
8 dp de enchimento aqui.
Então nós devemos dividir
em valores individuais e
definir que o preenchimento
de fundo seja 8 dp.
Pronto, agora temos preenchimento igual a
16 dp superior, na esquerda e na direita, mas
o preenchimento de fundo
desta TextView é 8 dp.
Legal, então agora este último texto você
também deve obter 16 dp de preenchimento.
Mas espere, agora, que aumentou a quantidade
de espaço entre as duas TextViews.
Vamos também adicionar 16 dp de enchimento
para esta última TextView.
Isto faz com que o espaçamento esquerdo,
direiro e inferior estejam corretos.
Mas agora, há muito espaço entre
as duas TextViews, então
Vamos dividir isso para valores individuais.
E vamos parar por aí porque não queremos
preenchimento sobre este ponto de vista.
O espaçamento correto está
vindo do preenchimento de fundo
TextView acima dele.
Legal, agora parece correto.
A única coisa que falta agora é se livrar desse
espaço em branco aqui.
Não precisamos de uma margem de fundo sobre
este ImageView, então vamos apagá-la.
Grande trabalho, terminamos
de construir esse layout.